Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# Celery操作名称
source: Celery operation name
zh_hans: Celery操作名称

# Celery任务名称
source: Celery task name
zh_hans: Celery任务名称

# 远程服务器名称
source: Remote server name
zh_hans: 远程服务器名称

# 远程服务名
source: Remote service name
zh_hans: 远程服务名

# 服务名
source: Service Name
zh_hans: 服务名

# 服务版本
source: Service Version
zh_hans: 服务版本

# SDK语言
source: Sdk Language
zh_hans: SDK语言

# SDK名称
source: SDK Name
zh_hans: SDK名称

# SDK版本
source: SDK Version
zh_hans: SDK版本

# 服务命名空间
source: Service Namespace
zh_hans: 服务命名空间

# 主机端口
source: Host Port
zh_hans: 主机端口

# 主机名称
source: Host Name
zh_hans: 主机名称

# 接口名称
source: Interface Name
zh_hans: 接口名称

# 原始查询
source: Raw Query
zh_hans: 原始查询

# 预计算查询
source: Pre-Calculated Query
zh_hans: 预计算查询

# 虚拟节点
source: Virtual Node
zh_hans: 虚拟节点

# 主机采集项
source: Host Collection Items
zh_hans: 主机采集项

# 服务关联
source: Service Association
zh_hans: 服务关联

# trace请求耗时
source: TRACE request time
zh_hans: trace请求耗时

# trace分钟请求数
source: Trace minute request number
zh_hans: trace分钟请求数

# trace总请求数
source: Trace always wants
zh_hans: trace总请求数

# trace分钟请求最大耗时
source: TRACE minute request is the maximum time consumption
zh_hans: trace分钟请求最大耗时

# trace分钟请求最小耗时
source: TRCE minute request time consumption time
zh_hans: trace分钟请求最小耗时

# trace总请求耗时
source: Total Trace Duration
zh_hans: trace总请求耗时

# trace分钟总请求耗时
source: Total Trace Duration per Minute
zh_hans: trace分钟总请求耗时

# trace总请求耗时bucket
source: Total Trace Duration Bucket
zh_hans: trace总请求耗时bucket

# 每天
source: Daily
zh_hans: 每天

# 每周
source: Weekly
zh_hans: 每周

# 每月
source: Monthly
zh_hans: 每月

# 单次
source: Once
zh_hans: 单次

# 日志
source: Log
zh_hans: 日志

# 监控采集指标
source: BKMonitor
zh_hans: 监控采集指标

# 日志平台指标
source: BKLog
zh_hans: 日志平台指标

# 系统事件
source: System Event
zh_hans: 系统事件

# 计算平台指标
source: BKBase
zh_hans: 计算平台指标

# 自定义事件
source: Custom Event
zh_hans: 自定义事件

# 自定义指标
source: Custom Metric
zh_hans: 自定义指标

# 日志平台关键字
source: Log Platform Keywords
zh_hans: 日志平台关键字

# 日志关键字事件
source: Log Keyword Event
zh_hans: 日志关键字事件

# 第三方告警
source: Third-party Alert
zh_hans: 第三方告警

# 关联告警
source: Related Alarm
zh_hans: 关联告警

# 关联策略
source: Related Rules
zh_hans: 关联策略

# Trace明细指标
source: Trace Details
zh_hans: Trace明细指标

# 观察中
source: Recovering
zh_hans: 观察中

# 已解决
source: Closed
zh_hans: 已解决

# 人工操作
source: Manaul Operation
zh_hans: 人工操作

# 故障生成
source: Generate Incident
zh_hans: 故障生成

# 故障观察中
source: Incident Recovering
zh_hans: 故障观察中

# 故障恢复
source: Incident Recovered
zh_hans: 故障恢复

# 故障通知
source: Incident Notify
zh_hans: 故障通知

# 修改故障属性
source: Edit Incident Property
zh_hans: 修改故障属性

# 故障合并
source: Incident Merge
zh_hans: 故障合并

# 告警失效
source: Alert Invalid
zh_hans: 告警失效

# 反馈/取消反馈根因
source: Feedback/Cancel Incident Root
zh_hans: 反馈/取消反馈根因

# 故障关闭
source: Incident Closed
zh_hans: 故障关闭

# 告警分派
source: Alarm Routing
zh_hans: 告警分派

# 节点状态
source: Node Status
zh_hans: 节点状态

# 节点层级
source: Node Layer
zh_hans: 节点层级

# 节点类型
source: Node Type
zh_hans: 节点类型

# 屏蔽中
source: Muted
zh_hans: 屏蔽中

# 已过期
source: Expired
zh_hans: 已过期

# 被解除
source: Resolved
zh_hans: 被解除

# 告警事件屏蔽
source: Alarm Event Mute
zh_hans: 告警事件屏蔽

# 监控采集
source: Monitoring Collection
zh_hans: 监控采集

# 自定义时序数据
source: Custom Metric
zh_hans: 自定义时序数据

# 进程重启成功
source: Process Restart success
zh_hans: 进程重启成功

# 进程重启失败
source: Process restart failed
zh_hans: 进程重启失败

# 进程不再托管
source: Process no longer hosting
zh_hans: 进程不再托管

# 进程资源超限（单进程维度）
source: Process Resources Excess (Single Process dimension)
zh_hans: 进程资源超限（单进程维度）

# 进程资源超限（进程组维度）
source: Substitute resource exceeding the limit (process group dimension)
zh_hans: 进程资源超限（进程组维度）

# Resource[{}] 返回参数格式错误：{}
source: The Resource [{}] Return parameter format error: {}
zh_hans: Resource[{}] 返回参数格式错误：{}

# 接口返回结果超时
source: Interface returns the result timeout
zh_hans: 接口返回结果超时

# 自定义异常
source: Custom Exception
zh_hans: 自定义异常

# resource_class参数必须提供Resource的子类, 当前类型: %s
source: Resource_class parameter must provide a subclass of Resource, current type:%s
zh_hans: resource_class参数必须提供Resource的子类, 当前类型: %s

# 当请求方法为 %s，且 endpoint 为空时，禁止设置 pk_field 参数
source: When the request method is %s, and endpoint is empty, the PK_Field parameter is prohibited
zh_hans: 当请求方法为 %s，且 endpoint 为空时，禁止设置 pk_field 参数

# 当请求方法为 %s，且 endpoint 为空时，必须提供 pk_field 参数
source: When the request method is %s, and endpoint is empty, the PK_Field parameter must be provided
zh_hans: 当请求方法为 %s，且 endpoint 为空时，必须提供 pk_field 参数

# 不支持的请求方法: %s，请确认resource_routes配置是否正确!
source: Unsupported request method: %s, please verify that the resource_routes Config is correct!
zh_hans: 不支持的请求方法: %s，请确认resource_routes配置是否正确!

# 基础错误
source: Basic Error
zh_hans: 基础错误

# 系统异常，请联系管理员
source: System abnormalities, please contact the administrator.
zh_hans: 系统异常，请联系管理员

# 获取告警错误
source: Get the alarm error
zh_hans: 获取告警错误

# 获取处理动作({action_id})的关联告警失败
source: Alarm failed to get a associated alarm for the processing movement ({action_id})
zh_hans: 获取处理动作({action_id})的关联告警失败

# 处理已执行
source: Processing has been executed
zh_hans: 处理已执行

# 当前处理动作({action_id})已经完成
source: Current processing action ({action_id}) has been completed
zh_hans: 当前处理动作({action_id})已经完成

# 告警后台服务错误
source: Alarm background service error
zh_hans: 告警后台服务错误

# 告警后台服务错误：{msg}
source: Alarm background service error: {msg}
zh_hans: 告警后台服务错误：{msg}

# 数据接入服务错误
source: Data Access Service Error
zh_hans: 数据接入服务错误

# 数据接入服务错误：{msg}
source: Data access error: {msg}
zh_hans: 数据接入服务错误：{msg}

# 异常检测服务错误
source: Anomaly Detection Service error
zh_hans: 异常检测服务错误

# 异常检测服务错误：{msg}
source: Service abnormality detection error: {msg}
zh_hans: 异常检测服务错误：{msg}

# 异常触发服务错误
source: Throw service error
zh_hans: 异常触发服务错误

# 异常触发服务错误：{msg}
source: Throw service error: {msg}
zh_hans: 异常触发服务错误：{msg}

# 分布式锁错误
source: Distributed Lock Error
zh_hans: 分布式锁错误

# 分布式锁错误：{msg}
source: Distributed Lock Error: {msg}
zh_hans: 分布式锁错误：{msg}

# 策略配置快照找不到
source: Configure snapshot can not be found
zh_hans: 策略配置快照找不到

# 策略配置快照找不到，key: {key}
source: Configure snapshot can not be found, key: {key}
zh_hans: 策略配置快照找不到，key: {key}

# 策略对应的监控项找不到
source: Rule corresponding monitoring item can not be found
zh_hans: 策略对应的监控项找不到

# 策略对应的监控项找不到，策略ID: {strategy_id}，监控项ID：{item_id}
source: Policy corresponding monitored item can not be found, the policy ID: {strategy_id}, monitored item ID: {item_id}
zh_hans: 策略对应的监控项找不到，策略ID: {strategy_id}，监控项ID：{item_id}

# 处理已经完成
source: Treatment has been completed
zh_hans: 处理已经完成

# 当前处理已经结束，处理ID: {action_id}，完成状态：{action_status}
source: The current processing has ended, the processing ID: {action_id}, the completion state: {action_status}
zh_hans: 当前处理已经结束，处理ID: {action_id}，完成状态：{action_status}

# 用户组为空
source: User group is empty
zh_hans: 用户组为空

# 获取当前告警策略配置的告警组用户为空，无法执行处理套餐
source: The user of the alarm team that obtains the current alarm strategy is empty and cannot perform the processing Solution.
zh_hans: 获取当前告警策略配置的告警组用户为空，无法执行处理套餐

# 无效的自定义异常数据
source: Invalid custom exception data
zh_hans: 无效的自定义异常数据

# 无效的自定义异常数据：{event_data}
source: Invalid custom exception data: {event_data}
zh_hans: 无效的自定义异常数据：{event_data}

# 无效的检测数据
source: Invalid test data.
zh_hans: 无效的检测数据

# 无效的检测数据：{data_point}
source: Invalid test data: {data_point}
zh_hans: 无效的检测数据：{data_point}

# 无效的检测算法配置
source: Invalid detection algorithm Configuration
zh_hans: 无效的检测算法配置

# 无效的检测算法配置：{config}
source: Invalid configuration detection algorithm: {config}
zh_hans: 无效的检测算法配置：{config}

# 无效的静态阈值算法配置
source: Invalid static threshold algorithm Configuration
zh_hans: 无效的静态阈值算法配置

# 无效的静态阈值算法配置：{config}
source: Invalid static thresholding algorithm configuration: {config}
zh_hans: 无效的静态阈值算法配置：{config}

# 无效的简易环比算法配置
source: Invalid simple sequential algorithm Configuration
zh_hans: 无效的简易环比算法配置

# 无效的简易环比算法配置：{config}
source: Invalid simple chain configuration algorithm: {config}
zh_hans: 无效的简易环比算法配置：{config}

# 无效的简易同比算法配置
source: Invalid simple algorithms as an
zh_hans: 无效的简易同比算法配置

# 无效的简易同比算法配置：{config}
source: Invalid simple configuration an algorithm: {config}
zh_hans: 无效的简易同比算法配置：{config}

# 无效的高级环比算法配置
source: Invalid advanced algorithms chain configuration
zh_hans: 无效的高级环比算法配置

# 无效的高级环比算法配置：{config}
source: Invalid advanced algorithms chain configuration: {config}
zh_hans: 无效的高级环比算法配置：{config}

# 无效的高级同比算法配置
source: Invalid advanced algorithms as an
zh_hans: 无效的高级同比算法配置

# 无效的高级同比算法配置：{config}
source: Invalid advanced up the algorithms: {config}
zh_hans: 无效的高级同比算法配置：{config}

# 历史数据不存在
source: Historical data does not exist
zh_hans: 历史数据不存在

# 历史数据不存在：item:{item_id}, timestamp:{timestamp}
source: Historical data is not present: item: {item_id}, timestamp: {timestamp}
zh_hans: 历史数据不存在：item:{item_id}, timestamp:{timestamp}

# 告警模块错误
source: Alert Module Error
zh_hans: 告警模块错误

# 告警不存在
source: The alarm does not exist
zh_hans: 告警不存在

# 告警ID ({alert_id}) 对应的告警信息不存在
source: Alarm ID ({alert_id}) The corresponding alarm information does not exist
zh_hans: 告警ID ({alert_id}) 对应的告警信息不存在

# 事件不存在
source: The incident does not exist
zh_hans: 事件不存在

# 事件ID ({event_id}) 对应的告警信息不存在
source: Event ID ({event_id}) The corresponding alarm information does not exist
zh_hans: 事件ID ({event_id}) 对应的告警信息不存在

# 查询语法错误
source: Find grammar errors
zh_hans: 查询语法错误

# 查询语法错误: {msg}
source: Find grammar error: {msg}
zh_hans: 查询语法错误: {msg}

# AIOps结果异常
source: AIOps result exception
zh_hans: AIOps结果异常

# AIOps结果异常: {err}
source: AIOps result exception: {err}
zh_hans: AIOps结果异常: {err}

# AIOps功能未接入
source: AIOps function is not connected
zh_hans: AIOps功能未接入

# 当前空间尚未接入[{func}]功能
source: The current space has not connected the [{func}] function yet
zh_hans: 当前空间尚未接入[{func}]功能

# 主机智能异常检测结果内容异常
source: Abnormal Content in Host Intelligent Anomaly Detection Result
zh_hans: 主机智能异常检测结果内容异常

# AIOps功能未开启
source: AIOps is not accessed
zh_hans: AIOps功能未开启

# API请求错误
source: API request error
zh_hans: API请求错误

# 请求系统'{system_name}'错误，
source: System Request '{system_name}' error,
zh_hans: 请求系统'{system_name}'错误，

# 返回错误码: {code}，
source: Returns Error code: {code},
zh_hans: 返回错误码: {code}，

# 返回消息: {message}，
source: Return message: {message},
zh_hans: 返回消息: {message}，

# 请求URL: {url}
source: Request URL: {url}
zh_hans: 请求URL: {url}

# 空
source: Empty
zh_hans: 空

# 公共模块bkmonitor错误
source: Public Module BKmonitor Error
zh_hans: 公共模块bkmonitor错误

# 公共模块bkmonitor错误：{msg}
source: Public module BKmonitor error: {msg}
zh_hans: 公共模块bkmonitor错误：{msg}

# 公共模块bkmonitor.data_source错误
source: Public Module Bkmonitor.data_Source Error
zh_hans: 公共模块bkmonitor.data_source错误

# 公共模块bkmonitor.data_source错误：{msg}
source: Public module bkmonitor.data_source error: {msg}
zh_hans: 公共模块bkmonitor.data_source错误：{msg}

# cmdb节点聚合配置校验失败
source: CMDB node aggregation configuration verification failure
zh_hans: cmdb节点聚合配置校验失败

# cmdb聚合不支持多指标计算，请去除维度和条件中的"节点类型"及"节点名称"字段，或使用单指标
source: CMDB aggregation does not support multi -metric calculations, please remove "nodes type" and "node names" fields in dimensions and conditions, or use single metrics
zh_hans: cmdb聚合不支持多指标计算，请去除维度和条件中的"节点类型"及"节点名称"字段，或使用单指标

# 计算函数不存在
source: The calculation function does not exist
zh_hans: 计算函数不存在

# 计算函数{func_name}不存在
source: The calculation function {func_name} does not exist
zh_hans: 计算函数{func_name}不存在

# 参数为必填项
source: Parameters are required items
zh_hans: 参数为必填项

# 计算函数{func_name}的参数{param_name}是必填项
source: The parameter of the calculation function {func_name} {param_name} is a must -fill item
zh_hans: 计算函数{func_name}的参数{param_name}是必填项

# 多个时间聚合函数
source: Multi -time aggregation function
zh_hans: 多个时间聚合函数

# 不能存在多个时间聚合函数
source: Can't exist multiple time polymerization functions
zh_hans: 不能存在多个时间聚合函数

# 计算函数不支持
source: The calculation function does not support
zh_hans: 计算函数不支持

# 函数{func_name}不支持在多指标计算中使用
source: Function {func_name} does not support it in multi -metric calculation
zh_hans: 函数{func_name}不支持在多指标计算中使用

# DataFlow不存在
source: DataFlow does not exist
zh_hans: DataFlow不存在

# DataFlow{flow_id}不存在
source: DataFlow {flow_id} does not exist
zh_hans: DataFlow{flow_id}不存在

# DataFlow创建失败
source: DataFlow failed to create
zh_hans: DataFlow创建失败

# DataFlow创建失败，名称({flow_name})
source: DataFlow failed creation, name ({flow_name})
zh_hans: DataFlow创建失败，名称({flow_name})

# DataFlow节点创建失败
source: DataFlow node creation failed
zh_hans: DataFlow节点创建失败

# DataFlow节点创建失败，节点名称({node_name}): {err}
source: DataFlow node creation failed, node name ({node_name}): {err}
zh_hans: DataFlow节点创建失败，节点名称({node_name}): {err}

# DataFlow节点更新失败
source: DataFlow node update failed
zh_hans: DataFlow节点更新失败

# DataFlow节点更新失败，节点名称({node_name}): {err}
source: DataFlow node update failed, node name ({node_name}): {err}
zh_hans: DataFlow节点更新失败，节点名称({node_name}): {err}

# DataFlow启动失败
source: Dataflow Fails
zh_hans: DataFlow启动失败

# DataFlow({flow_name}({flow_id}))启动失败: {err}
source: DataFlow ({flow_name} ({flow_id})) Startup failure: {err}
zh_hans: DataFlow({flow_name}({flow_id}))启动失败: {err}

# bkmonitor-operator版本不支持，请升级到最新版本
source: Bkmonitor-Operator version is not supported, please upgrade to the latest version
zh_hans: bkmonitor-operator版本不支持，请升级到最新版本

# 空间不存在
source: Space Does Not Exist
zh_hans: 空间不存在

# 空间类型: {space_type_id}, 空间:{space_id}不存在
source: Space Type: {space_type_id}, Space: {space_id} Does Not Exist
zh_hans: 空间类型: {space_type_id}, 空间:{space_id}不存在

# 采集配置模块错误
source: Acquisition module configuration error
zh_hans: 采集配置模块错误

# 采集配置模块错误：{msg}
source: Acquisition configuration module error: {msg}
zh_hans: 采集配置模块错误：{msg}

# 采集配置ID不存在
source: Acquisition Configuration ID does not exist
zh_hans: 采集配置ID不存在

# 采集配置ID不存在：{msg}
source: Collection configuration ID does not exist: {msg}
zh_hans: 采集配置ID不存在：{msg}

# 采集配置需要升级
source: Collection configuration needs to be upgraded
zh_hans: 采集配置需要升级

# 采集配置需要升级：{msg}
source: Collecting configuration need to be upgraded: {msg}
zh_hans: 采集配置需要升级：{msg}

# 采集配置不需要升级
source: Collection configuration does not require upgrades
zh_hans: 采集配置不需要升级

# 采集配置不需要升级：{msg}
source: Collecting configuration does not require upgrading: {msg}
zh_hans: 采集配置不需要升级：{msg}

# 指标不存在
source: No Metric
zh_hans: 指标不存在

# 指标不存在：{metric}
source: Metric does not exist: {metric}
zh_hans: 指标不存在：{metric}

# 删除采集配置失败
source: Delete collection configuration failed
zh_hans: 删除采集配置失败

# 删除采集配置失败: {msg}
source: Remove collection configuration failed: {msg}
zh_hans: 删除采集配置失败: {msg}

# 获取采集配置锁超时
source: Gets collection configuration lock timeout
zh_hans: 获取采集配置锁超时

# 请求节点管理出现错误
source: requesting BK-Nodeman error
zh_hans: 请求节点管理出现错误

# 请求节点管理出现错误: {msg}
source: requesting BK-Nodeman error: {msg}
zh_hans: 请求节点管理出现错误: {msg}

# 采集配置状态切换错误
source: Collecting configuration state switching error
zh_hans: 采集配置状态切换错误

# 采集配置状态切换错误: {msg}
source: Collecting configuration state switching error: {msg}
zh_hans: 采集配置状态切换错误: {msg}

# 采集配置无法回滚
source: Collection configuration can not be rolled back
zh_hans: 采集配置无法回滚

# 采集配置无法回滚：{msg}
source: Collector configuration can not rollback: {msg}
zh_hans: 采集配置无法回滚：{msg}

# 采集配置状态查询错误
source: Collect configuration status query error
zh_hans: 采集配置状态查询错误

# 采集配置状态查询错误：{msg}
source: Collect configuration status query error: {msg}
zh_hans: 采集配置状态查询错误：{msg}

# 采集配置参数错误
source: Collect configuration parameter error
zh_hans: 采集配置参数错误

# 采集配置参数错误：{msg}
source: Collect configuration parameter error: {msg}
zh_hans: 采集配置参数错误：{msg}

# 未知错误
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# REST API返回错误
source: REST API returns an error.
zh_hans: REST API返回错误

# 错误消息解析错误
source: Error message parsing error
zh_hans: 错误消息解析错误

# 找不到
source: Not Found
zh_hans: 找不到

# 缺少用户信息
source: Lack of user information.
zh_hans: 缺少用户信息

# 权限配置错误
source: Permission configuration error
zh_hans: 权限配置错误

# 权限配置错误：{msg}
source: Permission configuration error: {msg}
zh_hans: 权限配置错误：{msg}

# 没有修改权限
source: No permission to modify
zh_hans: 没有修改权限

# {permission}的权限不允许修改
source: {permission} modify permission does not allow
zh_hans: {permission}的权限不允许修改

# 事件分组数据校验不通过
source: Event packet data verification is not approved
zh_hans: 事件分组数据校验不通过

# 自定义时序数据校验不通过
source: Customized timing data verification is not passed
zh_hans: 自定义时序数据校验不通过

# 自定义名称校验不通过
source: Custom name verification is not passed
zh_hans: 自定义名称校验不通过

# 自定义英文名校验不通过
source: Customized English verification is not passed
zh_hans: 自定义英文名校验不通过

# 仪表盘错误
source: Dashboard Error
zh_hans: 仪表盘错误

# 创建Grafana用户失败
source: Failed to create Grafana user
zh_hans: 创建Grafana用户失败

# 获取Grafana用户失败
source: Failed to get Grafana user
zh_hans: 获取Grafana用户失败

# 创建Grafana组织失败
source: Failed to create Grafana organization
zh_hans: 创建Grafana组织失败

# 获取Grafana组织失败
source: Failed to get Grafana organization
zh_hans: 获取Grafana组织失败

# 获取组织中的用户失败
source: Failed to get users in organization
zh_hans: 获取组织中的用户失败

# 获取文件夹或仪表盘失败
source: Failure to get a folder or instrument panel
zh_hans: 获取文件夹或仪表盘失败

# tsdb表名解析异常
source: Tsdb table to resolve anomalies
zh_hans: tsdb表名解析异常

# tsdb表名解析异常：{rt_id}
source: Tsdb name resolution table exception: {rt_id}
zh_hans: tsdb表名解析异常：{rt_id}

# sql查询异常
source: Sql query exception
zh_hans: sql查询异常

# sql查询无数据
source: Sql query no data
zh_hans: sql查询无数据

# data id不存在
source: Data id does not exist
zh_hans: data id不存在

# data_id: {data_id}不存在
source: Data_id: {data_id} does not exist.
zh_hans: data_id: {data_id}不存在

# 结果表
source: Result Table
zh_hans: 结果表

# 不存在
source: does not exist
zh_hans: 不存在

# 告警事件模块错误
source: Alarm Event Module error
zh_hans: 告警事件模块错误

# 告警事件模块错误：{msg}
source: Alarm event module error: {msg}
zh_hans: 告警事件模块错误：{msg}

# 告警事件不存在
source: Alarm event does not exist
zh_hans: 告警事件不存在

# 告警事件不存在：{event_id}
source: Alarm event does not exist: {event_id}
zh_hans: 告警事件不存在：{event_id}

# 非时序数据类型
source: Non-sequential data types
zh_hans: 非时序数据类型

# {event_id}事件关联的数据类型非时序数据类型
source: {event_id} event associated with non-sequential data type Data type
zh_hans: {event_id}事件关联的数据类型非时序数据类型

# 聚合方法是实时
source: Polymerization process is a real-time
zh_hans: 聚合方法是实时

# {event_id}实时监控无关联图表
source: {event_id} real-time monitoring unassociated Chart
zh_hans: {event_id}实时监控无关联图表

# Kafka 连接失败
source: Kafka connection failed
zh_hans: Kafka 连接失败

# Kafka 连接失败: {msg}
source: Kafka connection failed: {msg}
zh_hans: Kafka 连接失败: {msg}

# Kafka Partition 信息获取失败
source: Kafka Partition information failed
zh_hans: Kafka Partition 信息获取失败

# 插件 DataID 未设置
source: The Plugin dataid is not set
zh_hans: 插件 DataID 未设置

# 插件 DataID 未设置，请确认插件是否已经正确保存
source: The Plugin Dataid is not set, please confirm whether the Plugin is preserved correctly
zh_hans: 插件 DataID 未设置，请确认插件是否已经正确保存

# 插件包解析错误
source: Plugin package Parse Error
zh_hans: 插件包解析错误

# 插件包解析错误: {msg}
source: Plugin package Parse Error: {msg}
zh_hans: 插件包解析错误: {msg}

# Kafka 配置获取失败
source: Kafka configuration failed
zh_hans: Kafka 配置获取失败

# Kafka 配置获取失败: {msg}
source: Kafka configuration failed: {msg}
zh_hans: Kafka 配置获取失败: {msg}

# 插件版本已存在
source: The Plugin version already exists
zh_hans: 插件版本已存在

# 插件ID ({plugin_id}) 对应的版本({version})已存在，请修改后重试
source: Plugin ID ({plugin_id}) corresponding version ({version}) has existed, please retrieve it after modification
zh_hans: 插件ID ({plugin_id}) 对应的版本({version})已存在，请修改后重试

# 导入导出模块错误
source: Import Export Module error
zh_hans: 导入导出模块错误

# 导入导出模块错误：{msg}
source: Import Export Module Error: {msg}
zh_hans: 导入导出模块错误：{msg}

# 导入历史不存在
source: Import history does not exist.
zh_hans: 导入历史不存在

# 导入历史不存在，检查导入历史ID
source: Import history does not exist, check the import history ID
zh_hans: 导入历史不存在，检查导入历史ID

# 添加统一监控目标失败
source: Adding unified control target failure
zh_hans: 添加统一监控目标失败

# 添加统一监控目标失败: {msg}
source: Adding unified control target failed: {msg}
zh_hans: 添加统一监控目标失败: {msg}

# 上传导入包失败
source: Upload of import package failed
zh_hans: 上传导入包失败

# 上传导入包失败: {msg}
source: Package Failed Import Upload: {msg}
zh_hans: 上传导入包失败: {msg}

# 导入配置失败
source: Import configuration failed
zh_hans: 导入配置失败

# 导入配置失败: {msg}
source: Import configuration failed: {msg}
zh_hans: 导入配置失败: {msg}

# 上传导入包失败: 该包已导入过，请选择其他导入包
source: Upload package Import failed: This package has been imported before, please choose another import packages
zh_hans: 上传导入包失败: 该包已导入过，请选择其他导入包

# 权限校验不通过
source: Permission verification failed
zh_hans: 权限校验不通过

# 当前用户无 [{action_name}] 权限
source: The current user does not have permission for [{action_name}]
zh_hans: 当前用户无 [{action_name}] 权限

# 无实例
source: No Example
zh_hans: 无实例

# 请求[{system_name}]系统[{url}]权限校验不通过，请前往权限中心申请对应权限[{permission}]
source: Request [{system_name}] system [{url}] permissions is not passed, please go to the permission center to apply for corresponding permissions [{permission}]
zh_hans: 请求[{system_name}]系统[{url}]权限校验不通过，请前往权限中心申请对应权限[{permission}]

# 动作ID不存在
source: Action ID does not exist
zh_hans: 动作ID不存在

# 动作ID不存在：{action_id}
source: Action ID does not exist: {action_id}
zh_hans: 动作ID不存在：{action_id}

# 资源ID不存在
source: Resource ID does not exist
zh_hans: 资源ID不存在

# 资源ID不存在：{resource_id}
source: Resource ID does not exist: {resource_id}
zh_hans: 资源ID不存在：{resource_id}

# 故障不存在
source: Incident not found
zh_hans: 故障不存在

# 实体ID不在当前图谱中
source: Entity ID not found in current incident snapshot
zh_hans: 实体ID不在当前图谱中

# 实体ID ({entity_id}) 不在当前图谱中
source: Entity ({entity_id}) not found in current incident snapshot
zh_hans: 实体ID ({entity_id}) 不在当前图谱中

# 内置指标元数据错误
source: Built index metadata error
zh_hans: 内置指标元数据错误

# 指标元数据错误：{msg}
source: Metadata error Metric: {msg}
zh_hans: 指标元数据错误：{msg}

# 该内置指标不存在
source: The built-in metric does not exist
zh_hans: 该内置指标不存在

# 该内置指标不存在：{metric_id}
source: The built-in metric does not exist: {metric_id}
zh_hans: 该内置指标不存在：{metric_id}

# metric_id格式错误
source: Metric_id format error
zh_hans: metric_id格式错误

# metric_id格式错误：{metric_id}
source: Metric_id Malformed: {metric_id}
zh_hans: metric_id格式错误：{metric_id}

# 获取指标元信息参数错误
source: Get metric meta-information parameter error
zh_hans: 获取指标元信息参数错误

# 获取指标元信息参数错误: metric_id和(result_table_id, metric_name)不可同时为空
source: Get metric meta-information parameter error: metric_id and (result_table_id, metric_name) can not be both empty.
zh_hans: 获取指标元信息参数错误: metric_id和(result_table_id, metric_name)不可同时为空

# 指标单位id无效
source: Metric Unit id is invalid
zh_hans: 指标单位id无效

# 指标单位id无效：{unit_id}
source: Invalid Metric Unit id: {unit_id}
zh_hans: 指标单位id无效：{unit_id}

# 指标单位id对应分类不存在
source: Id corresponding to the index unit classification does not exist.
zh_hans: 指标单位id对应分类不存在

# 指标单位id对应分类不存在：{unit_id}
source: Id metric corresponding to the classification unit does not exist: {unit_id}
zh_hans: 指标单位id对应分类不存在：{unit_id}

# 通知组模块错误
source: Notification group Module error
zh_hans: 通知组模块错误

# 通知组模块错误：{msg}
source: Module error notification group: {msg}
zh_hans: 通知组模块错误：{msg}

# 通知组ID不存在
source: Notification group ID does not exist
zh_hans: 通知组ID不存在

# 通知组ID错误: 不存在的通知组，{msg}
source: Error notification group ID: notice group does not exist, {msg}
zh_hans: 通知组ID错误: 不存在的通知组，{msg}

# 通知组名称已存在
source: Notification group name already exists.
zh_hans: 通知组名称已存在

# 通知组名称重复错误: 通知组名称已存在
source: Notification group name duplication error: Notice Group name already exists.
zh_hans: 通知组名称重复错误: 通知组名称已存在

# 通知组无法删除
source: Notification group can not be deleted.
zh_hans: 通知组无法删除

# 通知组无法删除: 通知组存在关联策略
source: Notification group can not be deleted: an association group policy notice
zh_hans: 通知组无法删除: 通知组存在关联策略

# 创建通知组失败
source: Creating a notification group failed
zh_hans: 创建通知组失败

# 创建通知组失败：填写内容不合规范
source: Create a notification group failed: filled out irregularities
zh_hans: 创建通知组失败：填写内容不合规范

# 插件模块错误
source: Plugin Module Error
zh_hans: 插件模块错误

# 插件模块错误：{msg}
source: Error plugin module: {msg}
zh_hans: 插件模块错误：{msg}

# 插件ID已存在
source: Plugin ID already exists
zh_hans: 插件ID已存在

# 插件ID错误: 已存在的插件ID({msg})
source: Widget ID Error: existing widget ID ({msg})
zh_hans: 插件ID错误: 已存在的插件ID({msg})

# 插件ID不存在
source: Plugin ID does not exist
zh_hans: 插件ID不存在
